
label: new arrow, delete arrow, source + dest + type = arrow, 


{
    timeInit: YYYY-MM-DD HH-MM-SS, // thời gian khởi tạo
    type: notice / send / receive, // loại bản tin
    duration_ms: 10, // thời điểm gửi bản tin tính từ lúc khởi tạo
    id: 1 // nút ghi log
    source: 1, nút gửi
    dest: 2, broadcast, multicast // nút nhận
    content: ..., // nội dung giải thích chi tiết cho bản tin
    note: { // phần dành riêng cho ui
        status: ok / null // dù là loại thuật toán nào cũng chỉ cần xét xem có được vào miền găng hay không -> ví dụ: ok = tô màu nút đó, null = nút đó mất màu
        init: ok // chỉ dùng 1 lần duy nhất khi khời tạo, sau này sẽ không có trường init nữa
        error: 4 5 6 7 ... // phát hiện ra nút nào đó bị lỗi, -> có giá trị là có lỗi, nếu không có trường error thì tức là không phát hiện ra lỗi
        // direction: -> bỏ, hướng luôn là từ source tới dest
        // những trường thông tin phía dưới sẽ tùy thuật toán mà có trường thông tin khác nhau nên có thuật toán có trường thông tin có key này, có thuật toán lại không có nên cái nào không có key thì bỏ qua
        // mạng hình cây (ví dụ: naimi-trehel)
        last: 2 // có giá trị = khởi tạo 1 mũi tên, thay đổi giá trị = thay đổi mũi tên trỏ sang nút khác, nếu last = id luôn thì bỏ mũi tên last đi
        next: 2 / -1 // nếu = -1 thì không có mũi tên, có giá trị thì mũi tên hướng đến nút có giá trị đó, giá trị thay đổi thì mũi tên thay đổi
        // permission-based
        agreed: 1 2 3 4 ... / null // những nút đã đồng ý
    }
}


yêu cầu nho nhỏ về ui
1, số lượng nút không được cố định, dựa vào trường init 
2, khi có lỗi, nút đó sẽ mờ đi hoặc bị gạch X đỏ hoặc bla bla gì đó
3, mũi tên last, next tồn tại mãi cho đến khi value = null
4, về agreed: có thể hiện mấy số nhỏ (value của agreed) ở dưới nút không? khi đủ n - 1 nút hoặc status = ok thì xóa mấy cái số nhỏ đó đi và đổi màu
5, status = ok thì đổi màu nút đó, ngược lại thì xóa màu
6, tua chậm quá trình vẽ mũi tên, giả sử như mất 0.5 giây mới vẽ xong, giống như việc truyền tin nhắn sẽ mất một khoảng thời gian thì mới tới nơi